1. 수집하는 개인정보 항목

(1) 서울대학교 아마추어 천문회(이하 SNUAAA)는 최초 회원가입 시 원활한 동아리 활동 관리 및 참여안내를 위해 아래와 같은 최소한의 개인정보를 필수항목으로 수집하고 있습니다.

이름, 학과, 학번, 휴대전화번호, ID, 비밀번호, 이메일 주소


2. 개인정보의 처리 목적
SNUAAA는 각각의 경우에 관계법령에 따라 다음의 목적을 위하여 개인정보를 처리합니다. 처리하고 있는 개인정보는 다음의 목적 이외의 용도로는 이용되지 않으며, 이용 목적이 변경되는 경우에는 「개인정보 보호법」 제18조에 따라 별도의 동의를 받는 등 필요한 조치를 이행 합니다.

(1) 회원관리

- 개인식별, 회원제 서비스 제공
- 가입 의사 확인 및 회원 가입
- 회원탈퇴 의사의 확인
- 동아리 활동 참여에 따른 이용자 식별 및 인증
- 서비스의 유효성 확인
- 접속빈도 파악
- 회원의 서비스 이용에 대한 통계 분석 등


3. 개인정보의 보유 및 이용기간
SNUAAA는 이용자로부터 개인정보를 수집하는 경우 서비스 이용기간 동안 개인정보를 이용∙보관함을 원칙으로 합니다. 다만, 중복 가입 방지 차원의 회원 탈퇴 후 30일 간 보관 후 파기합니다.

또한, SNUAAA는 관계법령의 규정 및 회사 내부 방침에 의하여 개인정보를 보존할 필요가 있는 경우 아래와 같이 일정한 기간 동안 해당 개인 정보를 보관합니다.

(1) 관계 법령 및 보관기간
 통신비밀보호법
- 웹사이트 방문 기록 : 3개월


4. 개인정보 수집 이용 동의 거부권 및 불이익 내용
정보주체는 개인정보 수집, 이용에 동의하지 않을 권리가 있으며, 동의를 거부할 경우 회원가입이 불가능합니다. 